Задана матрица неотрицательных целых чисел A размера N (число строк) на M (число столбцов) и положительное целое число K. Для пары индексов (n, m) определена функция S(n, m), которая некоторым образом вычисляет символьную строку. Конкретная функция S определяется вариантом задачи.

Триграммой называется последовательность из трех подряд идущих символов строки. Требуется найти минимальное значение n для которого среди строк S(n, 0), S(n, 1), ..., S(n, M-1) найдется по крайней мере [n/2]+1 строк, в каждой из которых количество различных триграмм не меньше K.

Входные данные записаны в текстовом файле. Имя входного файла должно передаваться через аргумент командной строки. Во входном файле записаны числа K, N, M и по крайней мере N*M положительных целых чисел.

Результат работы записывается в выходной файл с именем "output.txt". Формат выходного файла: значение n, индексы столбцов матрицы A, в возрастающем порядке, для которых выполняются условия задачи. Если для любого n условие задачи не выполняется, то в выходной файл записывается значение -1.

В случае успешной обработки входного файла возвращаемое значение функции main должно быть 0. В остальных случаях программа должна вывести сообщение об ошибке в поток stderr и вернуть значение -1.
S(n, m) порождает символьную строку, которая является десятичной записью максимального числа, которое можно составить приписыванием элементов A(n, 0), A(n, 1), ..., A(n, m-1), A(n, m+1), ... A(n, M-1). Например, [5, 51, 59, 9] ==> "959551"

Тестовые значения записаны в файлах: input.txt, text1.txt, text2.txt. 
